5.1 Написать программу, выводящую на экран содержимое файла, название
которого ввел пользователь. Если название файла заканчивается на .py, после
вывода его содержимого выполнять скрипт, содержащийся в этом файле,
используя функцию exec(текст скрипта).
Для получения расширения использовать:
os.path.splitext(path) - разбивает путь на пару (root, ext), где ext начинается с
точки и содержит не более одной точки.
5.2 Написать программу, позволяющую записать введенный пользователем
текст в файл (каждая введенная строка должна записываться с новой строки в
конец файла). Признак конца ввода – введенная пользователем строка end. Перед
2
началом, если файл существует, запросить у пользователя информацию, нужно
дописать или перезаписать файл.
5.3 Написать программу, запрашивающую у пользователя имя исходного
файла и предлагающую три операции: вывод содержимого файла на экран,
удаление файла, переименование файла. Если файл требуется переименовать,
запрашивать новое имя файла.
5.4 Имеется текстовый файл (создать самостоятельно). Напечатать:
- его первую строку;
- его пятую строку;
- его первые 5 строк;
- его строки с s1-й по s2-ю;
- весь файл.
5.5 Дан файл, каждая строка которого может содержать одно или несколько
целых чисел, разделенных одним или несколькими пробелами. Вычислите сумму
чисел в каждой строке и выведите эту сумму (для каждой строки выводится
сумма чисел в этой строке).
6 Порядок выполнения
