5.2 Написать скрипт, вычисляющий факториал числа n. Произвести
пошаговую отладку кода. Ознакомится со значениями переменных во время
отладки.
5.3 Вынести код из пункта 5.1 в отдельную функцию. Добавить точку
останова (брейкпоинт) на строчку кода, где изменяется значение переменной
факториала. Произвести отладку с переходом по точкам останова.
5.4 Произвести отладку с заходом функцию и без.
5.5 Создать тест для проведения модульного тестирования созданного
метода.
5.6 Создать класс Person, содержащий закрытые поля имя, возраст.
Добавить методы для установки получения полей класса. Разработать тесты для
проведения модульного тестирования созданных методов.
