5.1 Написать регулярное выражение, разделяющее строку на предложения и
вывести каждое предложение с новой строки. Признак конца предложения: точка,
вопросительный знак, восклицательный знак, многоточие.
Для разделения строки на список использовать:
re.split(r'паттерн', строка)
5.2 Написать регулярное выражение, заменяющее слова «редиска» и фразу
«нехороший человек» (и то и другое в любых склонениях и числе) на текст
«*давайте жить дружно*».
Для замены подстроки на новую подстроку использовать:
re.sub(r'паттерн', 'новая подстрока', строка)
5.3 Написать регулярное выражение, выделяющее из строки все даты в
формате дд.мм.гггг и выводящее их на экран. Вместо дд и мм может быть от 1 до
2
2 чисел, вместо гггг 2 или 4 числа. Месяц может быть от 1 до 12, день может быть
от 1 до 31.
Для возврата списка всех совпадений использовать:
re.findall(r'паттерн', строка)
5.4 Написать регулярное выражение (или набор регулярных выражений),
проверяющее, является ли введенная строка надежным паролем. Требования к
паролю: длина от 6 символов, обязательно наличие цифры, строчной и прописной
буквы латинского алфавита. Если требования не выполнены, запрашивать
повторный ввод до тех пор, пока пароль не будет соответствовать требованиям.
Для определения, есть ли в строке определённый текст, использовать:
re.search(r'паттерн', строка)
